Fënnef Froen un am Kader vun den Europawalen haut mat der CSV-Europakandidatin Martine Kemp. Gudden Owend. Gudden Owend. D'Installatioun, déi gréisste Suerg vun de Wieler, dat weist den ë Politbarometer, wat huet d'CSV op europäeschem Niveau wëlles géint d'Präisdeierecht?Ech mengen, et ass kloer, dass mir an der Europäescher Unioun nees méi eng staark Wirtschaft brauchen. Mir brauchen nees méi Industrie an der Europäescher Unioun, dat nei Aarbechtsplaze schaaft, dat nees méi Aarbechtsplaze schaaft, an esou wäerte mer et dann och packen, fir géint eng Inflatioun unzekämpfen, wann d'Leit och nees aner Aarbechten hunn an nees méi Aarbecht hunn.Eng weider Grousssuerg ass d'Ëmwelt. D'EVP ass d'Europafraktioun vun der CSV an d'EVP-Spëtzekandidatin vun der Leyen, mécht sech staark fir Atomenergie. Ass d'CSV elo fir méi Atomenergie oder fir manner Atomenergie an Europa?